MINHA BIOGRAFIA

Nasci no dia 22 de abril de 1995, num dia de sábado de manhã em São Paulo na Mooca.
Minha infancia foi marcada de altos e baixos, sendo que uma forma que encontrei de
fugir momentaneamente era jogar video game. Assim desde tenra idade tive contato
constante com a lingua inglesa. Esse hobby não passou com o passar dos anos e fugi
me aperfeiçoando ao ponto de desenvolver nível intermédiario na lingua estudando em casa.
Criei um blog por volta dos 14 anos e como não gostava de utilizar layouts de terceiros e 
ter que dar créditos comecei a procurar tutorias na internet e fazer os meus próprios
layouts. Foi desta forma que comecei a me interessar por tecnologia porém não achava 
que teria futuro na área porque era algo simples de fazer, não cogitava que 
poderia ser uma carreia, não poderia estar mais enganada.

Após sair de um emprego como recepcionista no qual não houve transparencia profissional, algo que tenho por
valor pessoal, na busca por recolocação, percebi que estava em alta a demanda por 
desenvolvedores e que esse poderia ser uma carreira promissora. Comecei a buscar cursos pela 
internet e comecei a entrar em grupos em redes sociais com essa finalidade. Vi um post da 
instrutora Paula Arantes em um deste grupos e obtei por fazer a inscrição no processo seletivo.
Foi gratificante passar e isso me deu uma nova perspectiva de vida já que com a recolocação
na área poderei alterar intensamente minha tragetória como um todo.

Tive alguns problemas pessoais durante o curso mas conversando com a equipe da Future4 pude
dar inicio a uma virada dramatica na minha vida, no melhor contexto possivel. 
E espero hoje ter a oportunidade de proveitar plenamente o curso e verdadeiramente absorver
todo conteúdo.

Por fim nesse meio tempo a tecnologia virou uma amiga e um hobby, adoraria dizer que 
tenho outros hobbys mas sempre gostei de ficar em casa jogando, assistindo e fuçando em códigos.
Não tem jeito, velhos hábitos não mudam.